Opções de Mercado:

Comerciante de Armaduras

O comerciante de armaduras trabalha com os seguintes
itens:

Capacete de Ferro id:01
Capacete de Prata id:02
Capacete de Bronze id:03
Capacete de Ouro fundido id:04

Peitoral de Ferro id:05
Peitoral de Prata id:06
Peitoral de Bronze id:07
Peitoral de Ouro fundido id:08

Calças de Ferro id:09
Calças de Prata id:10
Calças de Bronze id:11
Calças de Ouro fundido id:12

Botas de Ferro id:13
Botas de Prata id:14
Botas de Bronze id:15
Botas de Ouro fundido id:16

O comerciante de Armas trabalha com os seguintes
itens:

Espada de Ferro id:17
Espada de Prata id:18
Espada de Bronze id:19
Espada de Ouro fundido id:20

Arco id:21

Besta id:22

Lança id:23

O comerciante de Suprimentos trabalha com os seguintes
itens:

Peixe id:24
Pão id:25
Carne bovina id:26
Verduras id:27
Vinho id:28
Frutas id:29

O comerciante de Matéria Prima trabalha com os seguintes
itens:

Madeira id:30
Pedra id:31
Minério de Ouro id:32
Minério de Prata id:33
Minério de Bronze id:34
Minério de Ferro id:35


Funções:

1 - Comprar

A função deverá receber o código do produto, 
preço a pagar, vendedor e quantidade.

2 - Vender

A função deverá receber o código do produto, 
preço a pagar, comprador e quantidade.

3 - Mercado

Chama novamente o menu do mercado.


Mercadores:

Os mercadores ficarão recebendo cargas das 
caravanas a cada 15 dias, eles atualização
seus preços a cada 5 dias.

Mercadores tem estoque e também tem uma quantidade
de moedas para compra de produtos.

Caravanas:

As caravanas irão ficar calculando novas rotas,
sempre comprarão o produto na cidade mais barata
e levarão para cidade que paga mais caro.

As caravanas também terão um estoque e dinheiro
para compra de produtos.







