Opções de bioma:
 1 - Explorar
Essa função deverá permitir o jogador explorar
automaticamente, um suposto mapa de bioma, a função
deverá procurar entre um tipo de lista com possíveis
itens acháveis naquela região, caso encontrar alguma coisa
o item encontrado deverá ser guardado automaticamente
no inventário do jogador.

Ao executar essa função, outra função deve ser executada
a de caçar, simulando que o jogador poderia encontrar um animal 
tranquilo ou perigoso durante sua exploração.

2 - Cortar Madeira

Essa função deverá permitir o jogador coletar madeira
As madeiras encontradas serão automaticamente guardadas 
no inventário.

Ao executar essa função, outra função deve ser executada
a de caçar, simulando que o jogador poderia encontrar um animal 
tranquilo ou perigoso durante sua exploração.

3 - Caçar

Essa função deverá permitir caçar monstros e animais
Deverá percorrer algum tipo de lista de animais e monstros
Onde aleatoriamente deve escolher um índice da lista e chamar para um combate
Ao escolher o objeto criatura é instânciado.

4 - Minerar

Deverá permitir o jogador coletar pedras e outros minérios e pedras preciosas.
Percorrerá uma lista retornando minérios ao final da função.

5 - Viajar

Irá abrir um menu de cidades, ao jogador escolher uma cidade ele deverá transferir o jogador para aquela cidade

6 - Acampar

Permite o jogador dormir fora das cidades

6 -  Menu

Menu principal