Opções de Cidade:

 1 - Pousar
A função deverá permitir que o turno(dia) seja
passado, assim também reduzindo o sono do jogador.

2 - Explorar

A função deverá percorrer um array, buscando entre 
ínidices com itens e vazios, escolhendo aleatoriamente
um índice, virá um item aleatório ou nada, também deverá
ter um limite de exploração por dia. 

3 - Roubar

A Função deverá dar a opção do jogador escolher uma localidade
para fazer uma tentativa de roubo, o jogo poderá trazer uma mini
tela com inimigos para atrapalhar o roubo.

4 - Mercado

A função deverá trazer um menu de vendedores para o jogador escolher,
cada vendedor terá um  estoque própio.

Deverá haver uma função para fazer uma operação,
de compra e venda.

5 - Sair

Traz o menu do bioma de volta.





